//딩동 뮤직의 의의와 5 가지기능//

딩동 뮤직은 기존의 유통사와 음원 제작 회사의 음악 생태계를 벗어나 

소비자와 아티스트 중심의 생태계를 만들고자 하는 블록체인 기반의

음원 거래 및 음원 평가 분석 서비스이다.

또한 

우리는 한국 음악 저작권 협회 

산하의 기관으로서 아티스트의 저작권을

최대한 보호한다.


동영상 2개 (내꺼 지혜꺼 )

우리 딩동 뮤직이 제공하는 5가지 기능으로서는

1. 이더리움으로 음원 거래하기

우리는 음원 이더리움으로 거래를 가능하게 하여 아티스트와 
소비자 사이의 직접적인 거래를 가능하게 하였다.
아티스트에게 투명하게 음원에 대한 수익을 전달해 준다.



2. 음원 저작권 신청하기 

소비자는 소비자의 위치에서 머무르는 것이 아닌 한국 음악 저작권 협회
의 산하의 기관으로서 소비자도 아티스트로서 활동할 수 있게
음원 제작해서 신청한다면 음원을 검토후 저작권과 판매권을 부여한다.




3. 구매자 정보 암호화 하기

최근 음원 사재기 사건으로 인해 우리는 판매자의 이름과 나이를 
암호화 하고 거래과정을 투명하게 기록하고 안전하게 유지한다.
이용자들의 음원 이용 정보가 모두 블록체인에 기록돼 차트 조작
사재기등을 방지할 수 있다.



4. 구매횟수 증가

음원에 대한 소비자의 구매횟수를 투명하게 공개하여 아티스트는
본인의 음원에 대한 수익을 투명하게 얻는 것을 확인할 수 있고
소비자는 본인의 음원 구매내역이 투명하게 구매횟수에 반영됨을
알 수 있다.


+
동영상 1개(평가게시판) 


부가적인 기능

5. 평가 게시판 

우리 딩동코인은 부가적인 기능으로 평가 게시판 서비스를 도입
하려 한다. 부가적인 서비스의 의의로는 음원에 대한 소비자의 평가정보를
딩동 코인에서 수집하여 아티스트가 쉽게 볼 수 있도록 서류나 그래프로
정리하여 아티스트에게 판매한다. 이는 소비자의 음원에 대한 빅데이터를
아티스트에게 전달하여 아티스트는 다음 앨범에 더 좋은 음원을 제작할
수 있고 딩동 코인은 부가적인 수익을 얻을 수 있다. 

 
